Старов Егор КИ22-01  
1 Лабораторная работа  
Вариант 15  
В рамках работы студенту необходимо разработать программу,  
формирующую программный объект на основании его описания в виде  
текстовой строки.  
В строке задается тип объекта и его свойства. Свойства могут иметь  
различные типы данных (целый, дробный, строковый, дата, время).  
Строковые свойства выделяются кавычками. Дата описывается в формате  
гггг.мм.дд и записывается без кавычек. Время описывается в формате чч:мм.  
Друг от друга свойства отделяются группой из одного или более пробелов.  
Разработанная программа должна корректно обрабатывать различные варианты корректных входных данных.   
Пример данных: Курсы валют: название валют (2 строки), курс (дробное), дата  
2 Лабораторная работа   
Код разбит на более простые функции, а также разработан оконный интерфейс. Исходный код  
отформатирован в соответствии с одним из популярных соглашение о кодировании компании   
Google. Функции соответствуют принципу SRP. Исходные данные для программы размешаются   
в файле. В этой работе надо считать, что файл всегда корректный. В каждой строке файла   
записан один обьект. Объекты надо считать в список и вывести на экран. Оконный интерфейс  
должен позволять: отображать список объектов в виде таблицы, добавлять объект, удалять  
выделенный в таблице обьект.  
3 Лабораторная работа 
Программа была разделена на модель(отвечает за данные, обработка, логгирование),   
вид(main отвечает только за интерфейс), тесты. Добавленна обработка некорректных   
данных.  
